Kasturi benar sekali.
Kakak ipar, sampai Karn kembali
kamu tidak bisa membiarkan
Kasturi meninggalkan istana.
Begitu Karn tiba, dia
akan mengambil keputusan.
Kamu berprasangka buruk
terhadap Kasturi, Kakak Ipar.
Jika Karn mengetahuinya
bahwa ketidakadilan
seperti itu terjadi saat dia tidak
ada, dia tidak akan pernah
bisa memaafkan dirinya sendiri.
Hentikan dia, Kakak Ipar!
Hentikan dia!
Ayo kita pergi, Ayah.
Kasturi.
Sampai Karn kembali
kamu akan tinggal
di sini.  Anda tidak
akan kemana-mana.
Uruvi, aku mengerti kegelisahanmu
karena kamu tidak
punya banyak waktu lagi
untuk membuktikan bahwa Anda tidak bersalah
tapi jalan yang kamu
lalui tidak benar.
Memaksa Kasturi
untuk menulis semua itu..
Itu tidak bisa diterima
oleh Karn dan saya.
Tapi, Ibu mertua, saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia.. Dia berbohong.
Setidaknya kamu harus percaya padaku.
Uruvi, sampai sekarang,
aku hanya mempercayaimu.
Saya percaya semua yang Anda katakan.
Namun, saya juga berpendapat demikian
bahwa saya menunjukkan
pilih kasih karena emosi saya.
Dan sebagai Ibu Suri, hal
itu sama sekali tidak adil.
Anda terus menemukan
rahasia demi rahasia.
Rahasia yang berkaitan
dengan kehilangan ingatanku..
dengan kotak itu..
Anda
tidak berhak disebut istri Karn.
Anda diberi peluang emas dan
musuh ada tepat di depan Anda
tapi kamu gagal
mengalahkan musuhmu.
Anda ditakdirkan
untuk menjadi yang kedua
setelah saya dalam segala hal.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ibu mertua marah padamu?
Sekarang, dia tidak akan mempercayai
satu hal pun yang Anda ucapkan.
Anda sendirian sekarang.
Kekalahan Anda mengundang
Anda untuk melakukannya.
aku hanya memperingatkanmu..
Anda tidak memiliki kekuatan
untuk mengunci tanduk denganku.
Harinya tidak lama lagi
saat aku mengusirmu
dari istana ini
dan hidup Karn.
Api di dalam dirimu, racun ini
semua kekuatan yang kamu punya..
Pukul aku dengan pukulan terbaikmu.
Ketika Anda kelelahan,
Anda akan menyadari faktanya
agar tembok istana kami tidak
berlubang seperti
jiwamu yang tercemar
bahwa mereka akan
hancur semudah ini.
Kepercayaan Karn
padaku, cintanya padaku..
Bahkan tujuh kelahiran
pun tidak cukup
bagi Anda untuk
dapat memahaminya.
Itu karena kamu belum
pernah mengetahui apa itu cinta.
Itu karena kamu tidak
pernah mencintai Karn.
Anda datang ke sini didorong oleh
keserakahan Anda akan kekayaannya.
Ya!  Saya serakah!
Aku tidak mencintai Karn
tapi kemewahan
yang dianugerahkan
kepadanya karena
gelarnya sebagai raja!
Tapi siapa yang menyadari fakta ini?
Anda?
Dan siapa sebenarnya yang
akan mempercayai Anda?
Apakah kamu tidak melihat apa yang dilakukan ibu mertua..
- Aku melihatnya.
Dan segera, Anda akan melihatnya
cinta ibu mertua
itu, pemujaannya
dan kepercayaan padaku tidak pernah padam.
Semua memuji Yang Mulia.
Ada pesan.
Raja Karn dari Angga
kembali dengan kemenangan.
Kami akan bersukacita
atas kemenangan anak saya
sesuai tradisi dengan
menyalakan lampu kemenangan.
Anda semua perlu mendekorasi
tempat itu dengan indah.
Pergi.
Apa yang terjadi, Kasturi?
- Ibu mertua..
Saya ingin bertanya
kepada Anda apakah
hal-hal yang Uruvi
paksakan untuk saya tulis
benar.
Apakah istri kedua Uruvi Karn?
Ya.  Uruvi adalah istri Karn.
Dan kalian menyimpan
rahasia besar dariku!
Saya tidak ingin menyembunyikan
kebenaran dari Anda.
Baik Karn maupun aku tidak
ingin menyembunyikan kebenaran
tapi kamu mengalami
cedera kepala
dan baik tabib kerajaan
maupun Uruvi mengatakan bahwa
Anda tidak boleh mengalami
trauma mental lebih lanjut.
Oleh karena itu, kebenaran
harus disembunyikan dari Anda.
Itulah tepatnya yang diinginkan Uruvi.
Untuk membuatku tetap dalam kegelapan.
Dengan begitu, dia bisa
berusaha semaksimal
mungkin untuk mengusirku
dari kehidupan Karn.
Faktanya, dia bahkan berhasil!
Dengan menceritakan
kepada Anda semua cerita palsu
dia hampir membuatku
diusir dari kerajaan Angga.
Hanya Tuhan yang tahu apa lagi
yang dia katakan kepada orang lain!
Dengar, Kasturi..
- Ibu Suri.
Semua orang menantikanmu agar
lampu kemenangan bisa menyala.
Beraninya kamu!  - Jangan heran.
Saya mungkin bukan
bangsawan tetapi itu tidak
berarti saya tidak
menyadari fakta tersebut
bahwa lampu kemenangan
dinyalakan oleh istri raja.
Dan Anda sangat
menyadari fakta tersebut
bahwa saya memiliki ingatan yang sangat baik.
Sebagai istri pertama
Karn, hak ini adalah milikku.
Hak ini milik permaisuri.
Bergerak!
- Orang yang kembali sebagai pemenang
adalah pemanah hebat,
Raja Karn dari Angga.
Keterampilan memanahnya telah
membantunya mencapai ketinggian ini,
tetapi Anda tidak akan pernah
bisa menghargai keterampilannya ini
sedemikian rupa sehingga
didorong oleh rasa iri kamu
bahkan ingin mematahkan
busurnya ketika kamu masih kecil.
Jadi, bagaimana Anda
bisa berolahraga saat ini?
Nona Radha, Anda
adalah Ibu Suri.
Anda perlu mengambil keputusan.
Ya, Kakak Ipar.
Kasturi benar sekali.
Dia lebih tua darinya dan
juga istri pertama Karn.
Dan sebagai istri pertama, hak
tersebut menjadi milik Kasturi.
Selain itu, setelah apa
yang Uruvi lakukan hari ini
kita harus memberi
Kasturi kesempatan ini.
Kasturi akan menjadi permaisuri.
Saya berpendapat baik
itu perilaku atau tindakan
Ratu Uruvi adalah
permaisuri yang sah.
Dia paham dengan
aturan dan tanggung jawab
dari keluarga kerajaan.
Dia telah melaksanakan semua
tugasnya dengan penuh pengabdian.
Tapi Kasturi baru saja
bergabung dengan keluarga kami.
Dia juga harus diberi kesempatan
untuk melaksanakan tugasnya.
Hanya dengan begitu Anda
harus mengambil keputusan.
Ratu Uruvi adalah orangnya
yang pertama kali menghiasi
takhta bersama Raja Karn.
Oleh karena itu,
hak untuk menjadi
permaisuri harus
menjadi milik Ratu Uruvi.
Ini adalah ketidakadilan!
- Kalian semua harus diam!
Setelah kejadian
yang terjadi hari ini
Saya tidak bisa membiarkan Uruvi
menyalakan lampu kemenangan.
"Aku menulis apa
pun yang kamu minta."
'Jika kamu ingin aku
menulis sesuatu yang lain'
'Aku akan menulisnya juga.'
Namun, aku juga tidak bisa
memberikan hak ini kepada Kasturi.
Lalu siapakah yang akan
menyalakan pelita kemenangan?
Keputusan ini akan diambil
setelah kedatangan Karn.
Dan sampai pada pertanyaan tentang
siapa yang akan menjadi permaisuri
Karn akan mengambil
keputusan itu juga.
Sampai saat itu tiba,
tidak akan ada perdebatan.
'Meskipun aku
melakukan gerakan licik'
'Radha menolak
datang ke sisiku!'
'Apa yang harus aku lakukan padanya?'
'Tidak..
Gerakan yang sangat sedikit'
'tidak akan cukup.'
“Saya harus berpikir besar.”
'Kerajaan Angga.'
Lihatlah Kasturi yang malang.
Lihat bagaimana dia
berlari seperti angin.
Sebelum seseorang meracuni
pikiran Karn terhadapnya
dengan menceritakan kisah-kisah palsu
di hadapannya, dengan mata berkaca-kaca
gadis malang itu ingin
menceritakan kisahnya kepada Karn.
'Karn tidak menyadari
betapa cerdiknya Kasturi.'
'Aku hanya berharap dia
tidak menyesatkan Karn'
'cara dia menyesatkan
ibu mertuanya.'
Kasturi, hentikan!  - Berhenti!
Kalian berdua mau kemana?
- Ibu mertua..
Uruvi menghentikanku
bertemu Karn.
Dia ingin memikatnya
dengan penampilannya.
Untuk menjadi
permaisuri dia bisa
menceritakan kisah palsu
apa pun di hadapannya
bahkan sebelum aku
sempat bertemu dengannya.
Tidak, Ibu mertua, aku hanya..
- Cukup.
Tak satu pun dari kalian akan bertemu Karn.
Begitu dia tiba
Aku akan menjadi orang
pertama yang dia temui.
Dan aku akan memberitahunya
tentang semua hal yang
terjadi selama dia tidak
ada.  Secara obyektif.
Saya harap kalian berdua mempercayai saya.
Aku percaya padamu
sepenuhnya, Ibu mertua.
Begitu juga aku.
Ada satu hal lagi..
Kalian berdua akan tetap di
kamar kalian sampai saat itu.
Aku berjanji padamu, Ibu mertua.
Aku akan tetap di kamarku.
Aku tidak akan bertemu Karn.
Begitu juga aku.
'Aku akan menghancurkannya'
'janjimu ini, Uruvi.'
'Aku akan membuat Radha
kehilangan rasa hormatnya padamu.'
"Dia tidak akan menceritakan
kisahmu pada Karn."
Aku sudah punya air di kamarku.
Meninggalkan.
Minumlah air.
Anda telah memanggil saya.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Minta dia untuk memanggil
Karn ke kamarnya
dan merayunya.  - Tentu.
Mendengarkanmu.  Lakukan seperti yang saya katakan.
Panggil Karn di kamarmu.
Cobalah untuk membujuknya.
Minta dia untuk mendekati Anda.
Pikat dia.
Juga, pastikan dia hanya
mencoba untuk memikatnya
dan tidak ada lagi.
Karena Karn hanya milikku.
'Sambutan macam apa ini?'
'Tidak ada api kemenangan dan
tidak ada orang yang datang ke sini.'
'Uruvi juga tidak ada di sini.'
'Aneh.  Dimana ibuku?'
Salam, Yang Mulia.
Ibu Suri telah
memanggilmu ke kamarnya.
Uruvi.
Kemana kamu pergi?
Apa semua ini?
Ibu memanggilku jadi
aku akan menemuinya.
Terus?
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Ikut denganku.
Ibu memanggilku, aku
akan kembali sebentar lagi.
Pelayan itu memberitahuku
bahwa Karn telah tiba.
Kenapa dia belum datang kepadaku?
Ipar..
Kakak ipar, Karn sedang dalam
perjalanan untuk menemuimu
tapi di tengah jalan..
Bagaimana.. Bagaimana aku memberitahumu?
Aku merasa malu bahkan untuk mengatakannya.
Apa itu?  - Ipar
dia mencoba merayunya.
Karn datang ke kamarmu
tapi dia menghentikan
Karn dalam perjalanannya
dan mulai merayunya.
Malu.. Ya Tuhan..
Dia juga tidak peduli pada orang
lain dan dia juga
tidak punya rasa malu.
Saya belum pernah melihat
orang yang berpura-pura jatuh cinta
apa adanya.
- Siapa yang Anda bicarakan?
Saya berbicara tentang Uruvi!
Siapa lagi!
'Ada apa dengan Uruvi?
Dia tampak aneh.'
Anda mungkin ingat bahwa Kasturi
dan Uruvi telah berjanji kepada Anda
bahwa mereka tidak akan
bertemu Karn sebelum kamu.
Tapi, seperti yang Anda lihat,
Uruvi mengingkari janjinya.
Janji yang dia buat
padamu tidak ada nilainya
dibandingkan dengan
keinginannya untuk menjadi ratu.
'Aku berjanji padamu, aku
akan tinggal di kamarku.'
'Aku tidak akan bertemu Karn.'
'Hanya ratu Kerajaan Angga'
'bisa menyalakan lampu kemenangan ini.'
'Sudah saatnya kamu memilih seorang ratu.'
'Tetapi perlu diingat bahwa
Kasturi juga adalah istrimu.'
'Istri pertamamu..'
'Orang yang beriman pada ibuku'
'akan menyalakan lampu ini.'
'Kasturi akan menjadi
ratu Kerajaan Angga.'